Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах…
Ха…
Шыу!
(қиғаш дыбыс)
♪～
～♪
Бұл ол... (мүше) Ол неге мұнда?
Қара қылышшы...
Қашайық. Исидро, маған екеуің керек.
Сәлем! Маған қалдырыңыз
Ішінен бір саңылау таптым.
Бұл несиені көп пайызбен қайтарыңыз.
Осы жағдайдан өткеннен кейін сөйлесеміз.
Ша...
Уф... Мен шаршадым.
Мах пайда болды Мах (Исидоро) Мен білмей тұрып...
Шамасы, ол бидғатшылармен қайшы келеді.
Бұл біз сіз тарапта екенімізді білдірмейді.
Сіз ұмыттыңыз ба? Ол – халқымыздың жауы.
Сіз не істейсіз? Сіз де қара қылышшыны қолға түсіресіз бе? Фарнесе мырза
Уедди.
Бұл енді толық ұрыс жағдайы.
Бағынуды ұсынбағандардың бәрін өлтіріңіз!
Дегенмен, Фарнесе
Қара қылышшы әлі тірі... (Фарнесе) Айтпа!
Егер біз бұдан былай шыдасақ, бізге зиян тек қана артады!
Олар сөзсіз зұлымдық жасаушылар, оларды қара қылышпен бірге құрт!
Біз, қылышымызды Құдайға аманат еткендер, бірдеңе істеуге қорқамыз!
Барлық әскерлер алға шығады!
Иә!
«Уға арналған у»? (Ішегі) Қарамашы, кеттік
Маған айналаны көрсетші, Исидро!
Жоқ! Оның қашып кетуіне жол бермеңіз! (Серпико) Құрметті Фарнесе!
Ах... (Серпико) О, менің...
Міне.
Мен оны саған бермеймін, бақсым, менің...
Артқа қалыңыз.
Денем қан-қырынға толды!
Жақсы... Егер Годоның сауыт-саймандары болмаса, омыртқам сынар еді.
А... (Орау) Оны ешкінің ыстық қазаны.
Исидро, екеуіңді алыңдар да, жүріңдер.
Бірақ…
Мен Каскаға жауапты қалдырдым.
Ах...
Жарайды, ренжіме!
Күте тұрыңыз... қалдырыңыз!
Танк шайқасы басталады!
Бірінен соң бірі мен саған қамқорлық жасадым.
Сіздей елшілердің бар екені...
Бас сүйек қарияның айтқаны
Бұл мүлдем өтірік емес сияқты.
Өлтір... Өлтіретіндей тепкі, пышақпен өлтір...
Бірақ мен оны мұндай жағымсыз жерде қалдыра алмаймын.
Мен оны аламын.
Бұл жолы
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Танк шайқасы басталады!
1 немесе 2-ні болжаудың мәні бар ма?
Біз тырысамыз ба?
１…
２…
３…
(Жарылыс дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(қиғаш дыбыс)
А... Мен жарылғыш оқтарды қолдана аламын.
Аа... (Асан) Фарнесе-сама!
Осындай ұрыс болған болса ше?
Генерал, өзіңізді әшкерелеу қауіпті болар еді.
Ннн! (соққы дыбысы)
Әзірше үңгірдің кіреберісіне келіңіз!
Міне, бастаймын!
Мені өзіңізбен бірге алыңыз! (мүше) Иә!
Кел, Фарнесе-сама (Фарнесе) Азан!
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Жібер! Қару-жарақ офицері, менімен бірге жүріңіз. Серпико, ол қайда?
Олар құлауы керек...
Ха…
Мен сені күттім, Қара қылыш.
Иә? (ату дыбысы)
Эй...
(Жарылыс дыбысы)
Бұл қорқынышты
А... (Нина) Бірдеңе? ағымдағы дыбыс
Енді менімен сөйлеспе...
...te
Амал жоқ!
Кәпірлер
Сіз бұл жерден секіріп, азаттыққа жетуді ойладыңыз ба?
Біз не істейміз? Монкичи (Нина) мынаны қараңыз
Ах...
Нарубелли! Бұл менде болса ғой...
Бұл мүмкін емес. Мен мұны істей алмаймын.
Жарайды, сіз жүкті түсіріп жатқанда мен оны тартамын.
Бірақ...
Ұнамаса, секір (нина)... Мен істеймін!
Мәселе менің кішкентай әпкемде. (Бума) А... оны сорып жатыр...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Менің сенімім - мен сені жібере алмаймын.
Бұл жерде бәрібір бұл қылышты сермеуге болмайды.
Теме...
Сіз белсенділік танытқаныңыз дұрыс болды.
Сізбен күресуге қай жер өте қолайлы?
Бұл да Құдайдың жарылқауы ма?
Ең бастысы!
Сізге көптеп шабуыл жасау ақымақтық болар еді.
Фу…
Егер сіз семсермен 10 адамды өлтірсеңіз, шайқастың толқыны бірден өзгереді.
Қорқынышты жұқтырған одақтастың жаудан артықшылығы бар.
Не деген сұмдық... Оны жұлып алатын уақыт мүлде жоқ.
Сіз Фарнес ханым үшінсіз...
Аздап ынталандырады
Жоғалу
Хмм...
Төменге қарама, төмен қарама...
Төмен қарамаңыз...
Ахх...
Құлау! Ахх...
А... мен келдім.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Жарайды...
Өтінемін, ашуланбаңызшы... (Себебі) А...
Батып бара жатқан күн тікелей алдыңнан жарқырайды
Тар және тұрақсыз табан
Үлкен дене және ауыр техника, басым қол айлақпен жабылған
Барлығы сіздің бұғауыңызға айналады!
Бұл жай ғана саудаласу емес
Ол керемет қолданушы...
Бұл өте маңызды, сондықтан мен оның траекториясын оқи алмаймын.
Мен жоғарыда айтқан елшіге ұқсас нәрседен әлдеқайда жақсы.
Менің мұндай жерде ерінуге уақытым жоқ.
Сіз уайымдап тұрсыз ба? сол ханымдар
Менің достарым алдымызда тор орнатуы керек.
Ол қазір ұсталған болуы керек!
Ә? Рика?
...Бұл өтірік.
Сізге көбірек шыдамсыз болу керек.
Мен дұрыс тырыссам да, жеңетінімді сезбеймін.
Уф…
Жоқ…
Негізсіз еліктеу...
Муча? Шынымен емес
Қылышыңды осылай суырсаң, саусақтарың...
(сығу дыбысы)
Жоқ…
Рефлекстер мен күш
Сондай-ақ қолымның терісі қалың.
Ах...
Танк шайқасы басталады!
(жану дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ә? Рика?
Әйтеуір, о, сенің жалтарғаныңа сене алар емеспін, оның үстіне бұл қалта ұрлығы.
Бір рет көрген қаруды меңгеру әдептілігі
(жану дыбысы)
Мен оны шынымен жей алмаймын... Сен сондай бейбақсың.
Фу…
Сіз тіпті гала емес ештеңе жасамауыңыз керек.
Шынымды айтсам, мен қатты ренжідім.
(соққы дыбысы)
Қаншама сарбазбен, қара қылышшыны қолға түсіру былай тұрсын.
Олардың үңгірге кіруіне қалай батылы бардың!
Кешіріңіз, мен абайсызда ұсталдым...
Мен сылтауларды тыңдамаймын!
Ннн! Ннн! (соққы дыбысы)
Бұл өте өрескел.
...Олай ойладым, бірақ менде ол белбеу де жоқ.
Иә?
Хахахахахаха…
Иә... иә? ше?
Жоқ, енді бірдеңе...
(домалақ тастардың дыбысы)
Кішкене ғана, бар күшіңді сал
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Ха…
Иә? Джоахи…
Уау!
Не?
Табылды! (Қамал) А...
Йоахим, сен тірісің...
Ах... (Нина) А...
Сен кәпірсің! Мына жақта бір тастың артында зұлым культ бар!
Не?
Йоахим…
Эй, Ни Чан, қаш! Ақымақ болып жүрсең, ұстайсың!
А... (Бума) Не істеп жатырсың, Каска!
Ой!
Иә...
О...
Бұл қауіпті, Ишидоро...
Келіңіздер!
Уау!
Уф... Гааа! Апыр-ай!
Мен зұлымдық табынушыларды ауыздықтау аяқталуға жақын екенін айтқым келеді.
...Ал қара қылышшы ше?
Мәйіттердің арасынан тұтқын табылмады
Ә? Рика?
Тез жүр!
Сол қыз, қара қылышшы мені құтқару үшін секіріп кетті...
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
«Біз қиындыққа тап болдық, біз үлкен қиындықтамыз!»
Ах...
Я...
Амансың ба? Таңертең оралмасақ
Маған бәрібір, Альбионнан кет.
Егер сіз қыбырлай берсеңіз, билік тез араласады.
Лука әпкесі...
Тоқтау керек. Өмірге кепілдік жоқ, ал сен қиыншылықтасың.
О, бұл көп нәрсе.
Дұрыс, бұл әйелдің жұмысы емес, Луканың әпкесі.
Сіз де
Мен өз талаптарым бойынша әрекет етіп жатырмын ба?
Бұзғаныңызды қайтарыңыз
Өткен жолы кешігіп қалдым, бірақ бұл жолы олай болмайды.
Сіз сол балалар үшін алаңдайсыз ба?
Бұл сіздің эксклюзивті патентіңіз емес, солай емес пе?
Менің Альбион аббаттығымен байланысым бар.
Сәті түсіп, қан көрмей-ақ көмектесер едім.
Өзіңіз қалағандай жасаңыз
Амансың ба? (Рюуши) Мен білмеймін...
Менің бас тартудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Бұл мұнараның ішінде сіз ештеңе істей алмайсыз.
Лұқа мүлдем икемсіз.
«Адалдық» шынымен де адамдарды күлдіреді.
Лука мен басқалары қайтып келмесе, мен не істеуім керек? біз
Тору~!
Лука мен басқаларды аман-есен қайтарыңыз.
Ал...
Ум...
Бұдан шығатыны көлеңке
Өліп бара жатқан күн сәулесі түскен жерден
Алыс жердегі көлеңке ғана
Біз қазірдің өзінде себеп-салдар ағымындамыз.
Мен не істеуім керек... Мен оның ізін жоғалтып алдым.
Адамдар көп болған кезде белгілер бұлыңғыр болады.
Иә? (мүше) Не болды?
Қазір бірдеңе бар... (мүше) Бұл жарғанат емес пе?
Ақыр соңында, сіз оны осындай үлкен ғибадатхананың ішінде болса да көре аласыз.
Сонда да бұл не тұншығу?
Құбыжық ұясы? Сонда да бұл бәрі емес.
Тағы да көп лай...
Мен бұл қауіпті болады деп ойлаймын. Мен Каска мен басқаларды тезірек табуым керек.
(Тұтқындардың ыңырануы)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Маған көмектесші... Көмектесші, Рука-ни...
Ааааааа…
Элейн, сен бақсысың ба?
Сіз өзіңіздің сиқырыңызды пайдаланып, бізді бұл жерден алып кете аласыз ба?
Ой...
Әй, тыңда! Бұл жерден тезірек кетпесек, үлкен қиындыққа тап боламыз.
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Ах...
Қазірдің өзінде! Себебі мен білмеймін...
Бұл сен кінәлісің...
Мен сені кездестіргелі бері бақытты емеспін.
Барлық қорқынышты нәрселер
Саған қамқор болған мен болдым ғой? Неге...
Неге бұл тек мен...
Уау...
Кешіріңіз... бұл өтірік.
Кешіріңіз, Элейн, мені кешіріңіз...
Ха…
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Бір әйел шығыңыз.
Ах...
Ешбірі жақсы, тез орындаңыз.
Кел, Элейн...
Ақыр соңында, сіз тастадыңыз. Бұл сенсің. (Нина) А...
Достарымды алып кетсе де, мен оларды қорғауға тырыспаймын.
Өзін ғана ойлайтын мұндай жексұрын адамды кешіре алмаймын.
Бұл...
Күте тұрыңыз! Жоқ, мен... (Орындаушы) Қазір шық.
Элейн! Мен… мен…
Ааааааааааааааааааааааааааа...
Неге...
Менің кінәм бар ма? Маған не болды?
Бірақ мен қорыққандықтан айта алмадым...
Ештеңені білмейтін Элейнді тастап кетуге тура келсе де, мен оны құтқарғым келді.
Денем осылай болса, мен жақында өліп қалуым мүмкін.
Жоқ, бәрібір...
Жаман...
Бұл Құдайдың жазасы.
Біраз зерттей келе, нағыз бақсылар бар екенін білдім.
Не? (Жалушы) Мен басқа әйелдердің бәрін зерттедім.
Біреуің бақсысың
Бұл Элейн туралы.
Бәрін бірден айтсаңыз...
Сіз қорқынышты тәжірибеден аулақ болуыңыз мүмкін.
Сөйлескеннен кейін...
Соңында барлығы...
Бұл қалыпты жағдай. Элейн де, сен де жарты жолда бас тартатындарсың.
Лука әпкесі...
Батылдық...
Аз ғана болса жеткілікті
Маған батылдығыңыздың бір бөлігін беріңіз ...
Ах... Ах...
(Айқай)
Тез жүріңіз
Сәлем…
Жоқ…
Бұл мүмкін емес... Мен үшін мүмкін емес...
Лука әпкесі...
Ухё~! Егер сіз оған жақыннан қарасаңыз, бұл өте үлкен.
Бұл ғибадатханадан гөрі қамал сияқты.
Тыш... айқайлама
Не? Менің мойным қышиды
Апостол? Жоқ, бұл одан да біртүрлі...
Бұл жер қауіпті...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory